- รอเดี๋ยวนะ - พ่อ
- เฮนรี่ - พ่อ
- ไง ลูกมาทำอะไรที่นี่เนี่ย - อบิเกลมีไมล์สะสมเยอะมาก
- เราเลยบินมาเซอร์ไพรส์พ่อ - พระเจ้า
อบิเกล ดีใจจังที่ได้เจอเธอสักที
ยินดีที่ได้เจอคุณเช่นกันค่ะ
วิดีโอมันหลอกตา ที่นี่เละสุดๆ
ฉันว่ามันเจ๋งดีออก
เหมือนนางงามตกอับ ที่เราจะชุบชีวิตกลับมาใหม่
โอ้โฮ แค่แป๊บเดียว เธอก็เป็นคนโปรดของฉันแล้ว
ของผมด้วย
- เรามีข่าวดีมาบอก - น่าตื่นเต้นจัง บอกมาได้เลย
ฉันท้องค่ะ
ล้อเล่นค่ะ ฉันล้อเล่น เราหมั้นกันค่ะ
ขอโทษเรื่องท้องนะคะ นึกว่าจะช่วยทำให้ตกใจน้อยลง
อบิเกล นี่มันสวยมากเลย
เป็นแหวนที่สวยมาก
หวังว่าคงไม่ได้เอาเงินค่าเทอมไปซื้อมานะ
ผมใช้เงินที่เก็บไว้ไปยุโรป เพราะอบิเกลคือการเดินทาง
ที่ผมอยากเดินทางไปตลอดชีวิต
นั่นมัน…
แล้วแม่รู้ไหม
แม่คิดว่าจะดีที่สุด ถ้าผมบอกพ่อด้วยตัวเอง
ใช่ เธอยังแนะนำให้รีบส่งน้ำให้ หลังบอกข่าวเรื่องนี้
ตลกมากและไม่จำเป็นเลยสักนิด
กำหนดวันแล้วหรือยัง
ยังเลย แต่เราดูๆ ไว้ช่วงเดือนมิถุนายน
- น่าตื่นเต้นไหมล่ะคะ - น่าตื่นเต้นมากเลย
ให้ตายสิ
รู้สึกเหมือนหนูน้อยโกลดิล็อกส์เลย
แต่แทนที่จะ "ร้อนไป" หรือ "เย็นไป"
ผู้ชายทุกคนที่ฉันเดตด้วย ถ้าไม่ "งี่เง่าเกิน"
ก็ "ให้ฉันออกเงินฝ่ายเดียว
เพราะชาตินี้คงเขียนบทไม่เสร็จ จากการเล่นกล้าม"
ยอมรับเถอะ ฉันไม่มีวันจะหาแฟนได้
ใช่ ถ้าเอาแต่ไปหาตามคลับฮิปๆ กับสตูดิโอโยคะร้อน
คุณต้องการผู้ชายที่มีวุฒิภาวะ
ขอแค่มุกจีบดีๆ ก็พอ
ขอบคุณนะ โอเค เราต้องไปแล้ว ขอบคุณ
แม่ แม่มาทำอะไรที่นี่
พ่อกับแม่กำลังจะหย่ากัน
- คุณนายเฉิน ผมเสียใจด้วย - แจ็กสัน พ่อคนดี ขอบคุณนะ
เกิดอะไรขึ้น
- แม่ไม่อยากพูดถึงมัน - โอเค
นี่เหมือนตอนที่แม่ไม่คุยกับพ่อ เป็นอาทิตย์หรือเปล่า
- เพราะพ่อลืมวันเกิดของแม่ - ก็บอกว่าไม่อยากพูดถึงมันไง
คิดว่าหลังของแม่น่าจะไหวอยู่
เดาว่าลูกคงมีชุดเครื่องนอนสำรองนะ
แม่คะ แม่จะไม่นอนที่โซฟาหรอก
หนูจะหาโรงแรมให้
เหลวไหลน่า เดี๋ยวผมจะนอนโซฟาเอง
คุณนายเฉิน ไปนอนห้องผมได้เลยครับ
เป็นเด็กที่น่ารักจริงๆ
ช่วยเอาไปไว้ในห้องที ฉันต้องไปทำงานแล้ว
จะใส่ชุดนั้นไปจริงเหรอ
- ยิงได้สวยนี่ - ขอบคุณ
ผมขอรายงานหลังปฏิบัติการเมื่อวานด้วยนะ
ฉันจะเอาให้ตอนหมดกะค่ะ
หมายถึงหมดวันนี้น่ะเหรอ
ผมรู้ว่าคุณชิน กับการออกไปเสี่ยงตาย แบบฉายเดี่ยว
แต่งานเอกสารเป็นส่วนหนึ่งของงานที่นี่
รับทราบค่ะ ฉันจะรีบทำให้เสร็จโดยเร็ว
เจ้าหน้าที่โนแลนไม่ใช่คนเดียวที่ถูกประเมิน
ผมรู้ว่าคุณได้ตั๋วทอง แต่ก็ต้องทำงานด้วย
- เข้าใจไหม - ค่ะ
- เฮนรี่หมั้นแล้ว - ใช่ เขาเพิ่งอายุ 20 เอง
ใช่ไง เขายังเด็กเกินไป
คุณก็ช่วงนั้นไม่ใช่เหรอ
นั่นไม่ใช่ประเด็นนะ
ฉันเพิ่งคุยกับพ่อมา
ปรากฏว่าเขาซื้อเบเกิลมาให้ตัวเองแค่ชิ้นเดียว
- ไม่ได้ซื้อมาเผื่อแม่ฉัน - เธอถึงได้ออกจากบ้านมาเหรอ
เบเกิลที่ทำให้ทุกอย่างแตกหัก แบบนี้อาจจะดีแล้วก็ได้
พระเจ้า ไม่นะ ถ้าแยกกัน
พวกเขาจะยิ่งทำชีวิตฉันทุกข์ระทมเป็นสองเท่า
ฉันต้องทำให้พวกเขากลับมาคืนดีกัน แค่…
อรุณสวัสดิ์
เธอเริ่มชอบผมนิดนึงแล้วแน่ๆ
เจ้าหน้าที่เวสต์ บอกได้ไหมว่า "เป็นมิตร" คืออะไร
ได้ครับ "เป็นมิตร" คือคำที่ใช้เรียกสายข่าว
ถูกต้อง และสายข่าว ก็เป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์มาก
เป็นเครื่องมือแน่นอน
จะบอกว่าคุณไม่ใช้เหรอ เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
เปล่าครับ แค่จะบอกว่าพวกเขา เป็นจอมโกหกที่โกหก
และต้องกดไว้ให้ดี ห้ามปล่อยให้คิดว่าเป็นคนคุมเกม
- จนท.โลเปซ เห็นด้วยไหม - ไม่ค่ะ
สายข่าวจะมีประโยชน์ที่สุด
เมื่อคิดว่าตนเป็นส่วนหนึ่งของทีม
- ผิดทั้งคู่ - ช่วยสอนเราที คุณสายสืบ
สายข่าวเป็นแค่คนที่พยายามเอาตัวรอด
บางคนเป็นไอ้โรคจิตที่ยอมให้ความร่วมมือ
เพราะมันเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
บางคนก็เป็นพวกเข้าตาจน ที่เกาะติดคุณอย่างสิ้นหวัง
เพื่อให้พ้นจากปัญหา
การปฏิบัติกับพวกเขาเหมือนกันเป็นความผิดพลาด
ได้เวลาทดสอบทฤษฎีพวกนี้แล้ว
โนแลน เฉิน ส่วนหนึ่งของการฝึกขั้นที่สอง
คือการสร้างสายข่าวคนแรก
พวกคุณรู้ว่าวันนี้จะมาถึง
ผมเลยมั่นใจว่าพวกคุณมีแผนเตรียมไว้แล้ว
แต่ขอเตือนไว้ก่อนนะ
คุณจะถูกประเมินจากการจับกุม ที่ได้ข่าวจากสายข่าวของคุณ
รวมถึงการทำงานในระยะยาว ดังนั้นเลือกให้ดี
เอาละ เท่านี้แหละ รักษาตัวด้วย
หัวหน้าคะ
- ต้องให้เวสต์เข้าร่วมนะคะ - งั้นเหรอ
คุณอ่านประเมินของฉันแล้ว
ผลงานของเขาดีขึ้นกว่าที่เคย
และนี่คือโอกาสพิสูจน์ ว่าเขาพร้อมจะก้าวต่อไปแล้ว
เสี่ยงครั้งใหญ่นะ เจ้าหน้าที่เวสต์
ถ้าพลาด มันอาจเป็นการตอกฝาโลงตัวเอง
- แน่ใจนะว่าอยากเสี่ยง - ครับผม
ก็ได้ คุณได้เข้าแล้ว
- พอใจไหม - ขอบคุณครับ
คุณเป็นพี่เลี้ยงที่ดีที่สุดเท่าที่เคยมีมา
คุณต้องเลือก จะเล่นตามระบบหรือใจกล้า
ทิมจะให้ลูซี่เอาพวกเชื่อฟังง่าย สำหรับสายคนแรกของเธอแน่
- ไม่มีอะไรหวือหวา - แล้วฮาร์เปอร์ล่ะ
เธอคงจะปล่อยให้โนแลนลงมือเอง
หัดเรียนรู้ด้วยตัวเอง
คุณคิดว่าเราควรเล่นใหญ่
เสี่ยงที่สุด แต่จะช่วยให้คุณ ได้ใส่เสื้อแขนสั้นเร็วขึ้น
แต่ปลาตัวใหญ่ต้องใช้เวลา และถ้าคุณสาวมันมาไม่ได้
คุณอาจเปลืองเวลาทั้งสัปดาห์ โดยไม่ได้ใครสักคน
นั่นไง และเกรย์ต้องเด้งผมแน่นอน
- ช่างมัน มาลุยกันเลย - ต้องอย่างนี้สิ
- มีเล็งๆ ไว้แล้วเหรอ - ใช่
คนที่เอฟบีไอใช้
แต่ระหว่างทาง คุณควรไปกดเอทีเอ็มหน่อย
หมอนี่ค่าตัวแพง
ไง นิค กลับบ้านเหรอ
เตียงรอผมอยู่
เพิ่งสอบผู้ต้องสงสัย คดีปล้นพร้อมอาวุธในห้องทั้งคืน
เล่นเอาหมดแรง เป็นไงบ้าง
- ผมเพิ่งรู้ว่าลูกชายหมั้นแล้ว - โอ้โฮ
- เขาอายุ 12 ไม่ใช่เหรอ อ้อ - เขา 20
- คุณชอบฝ่ายหญิงไหม - อบิเกล เธอดูน่ารักมาก
เพิ่งเจอเธอครั้งแรกเมื่อเช้า อายุ 20 เหมือนกัน
- เอาเข้าระบบดูหรือยัง - ตรวจสอบประวัติน่ะเหรอ
ไม่ มันผิดกฎและก็ไม่ถูกต้อง
ถ้าเป็นผมนะ ผมก็คงอยากรู้
เจอกันพรุ่งนี้ อันที่จริงก็คือคืนนี้แหละ
- ใช่ - นี่ครับ
เรามาทำอะไรที่นี่ เด็กใหม่
อย่างที่คุณรู้ ตามกฎหมาย โรงจำนำต้องแจ้งเจ้าหน้าที่
ถ้าคิดว่ามีคนพยายามเอาของขโมยมาจำนำ
ฉันดึงประวัติของเมืองมา ร้านนี้ไม่เคยโทรหาเราเลย
- ถ้าเจ้าของไม่เป็นนักบุญก็… - เขาก็ซื้อขาย
- ของที่ถูกขโมยมาจำนวนมาก - ใช่เลย
ทำให้เป็นตัวเลือกที่เหมาะ จะเป็นสายข่าวคนแรกของฉัน
อย่าเพิ่งได้ใจ จนท.เฉิน
หาสายข่าวที่เชื่อถือได้น่ะยาก
ค่ะ ขอโทษค่ะ พ่อแม่ฉัน…
ช่างมันเถอะ
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ มีอะไรให้ช่วยคะ
เรามาสอบปากคำให้สายสืบ ในแผนกโจรกรรมฆาตกรรม
ช่วงนี้มีใครมาปล่อยของที่ถูกขโมยมาไหมคะ
ไม่ค่ะ ไม่มีแน่นอน
ก่อนซื้อ คุณรู้ได้ยังไงว่าไม่ขโมยมา
เพราะฉันดูคนเก่ง
- คุณมองว่าฉันเป็นยังไง - คุณเป็นผู้หญิงที่ขี้ระแวงมาก
สายสืบแฮร์ริสัน เจ้าหน้าที่เฉินนะคะ
ค่ะ ช่วยส่งเจ้าหน้าที่มาที่ไฮไลฟ์…
- ไม่จำเป็นหรอก - เดี๋ยวก่อนนะ เครก
ถ้าซื่อตรงจริง ก็ไม่น่ามีปัญหาจริงไหม
โอเค อาจจะมีบางชิ้นที่มาจากแหล่งที่น่าสงสัย
ทำได้ดีมาก
เยี่ยม มาดูกัน
แล้วอย่าเอาพวกของถูกๆ กระจุกกระจิกมาให้ฉันล่ะ
มีผู้หญิงเอานี่มาเมื่อวาน และนี่ ไม่ใช่กระเป๋าแบรนด์เนมใบแรก
ที่เธอเอามาให้ฉัน
- ราคาขายเท่าไร ห้าพันเหรอ - หกพัน
หาอะไรอยู่เหรอ
กระเป๋าแบรนด์เนมพวกนี้ จะมีเลขซีเรียลเย็บอยู่ข้างใน
ลงทะเบียนชื่อผู้ซื้อคนแรก ใช่ โป๊ะเชะ
ไง เบียงกาใช่ไหม
- ฉันรู้จักคุณไหม - ไม่ ผมมีคนรู้จักในป.ป.ส.น่ะ
ที่จริงผมเคยติดตั้งเคาน์เตอร์ครัวใหม่ให้เขา
ช่างเถอะ ผมบอกเขาว่า ผมต้องการคนส่งยาระดับล่าง
เพื่อเป็นสายข่าว แล้วเขาก็พูดถึงคุณ
เบียงกา
จะหนีทำไม เรารู้ว่าบ้านคุณอยู่ไหนนะ
- เธอมียาอยู่ในกระเป๋า - เหรอ เบียงกา จริงหรือเปล่า
ค่อยๆ นะ โอเค ค่อยๆ นะ ผมจับไว้แล้ว มาเร็วๆ
ใจเย็นๆ โอเคนะ
- เฮโรอีนเหรอ - ใช่
มากพอจะส่งเบียงกาเข้าคุก จนแก่มีลูกไม่ได้เลยแหละ
- อยากติดคุกไหม เบียงกา - ไม่
งั้นคุณก็ต้องแฉเจ้านายคุณแล้วแหละ
และถ้าจะเป็นอย่างนั้น คุณจะต้องกลายเป็นสายข่าว
สายข่าวของผม ชี้เป้าเรา เรื่องการซื้อขายและคนจัดส่งยา
- ฉันทำไม่ได้ พวกเขาจะฆ่าฉัน - และเราจะปกป้องคุณ
เขารับปากเรื่องนั้นไม่ได้หรอก
คุณต้องพูดให้ชัดเจนกับสายข่าว
คุณจะพยายามดูแลพวกเขาอย่างดี
คอยระวังให้ แต่คุณไม่ใช่พระเจ้า
ไม่ได้อยู่กับพวกเขาตลอด 24 ชั่วโมง
เข้าใจแล้ว และขอบคุณ
นี่คือทางเลือกของคุณ เบียงกา จะติดคุกหรือจะช่วยเรา
จะเลือกทางไหน
คุณจะทำให้ฉันถูกฆ่า
ถ้าเกิดอะไรขึ้น เราจะอยู่ฝั่งตรงข้าม
- ปกติเจ้านายคุณตรงเวลาไหม - ก็สำหรับพ่อค้ายา
ฟังนะ อย่าทำตัวเป็นฮีโร่ แค่เอากระเป๋าให้เขา
รับค่าจ้างแล้วเดินออกมา เหมือนที่ทำมาเป็นร้อยๆ ครั้ง
เรียบร้อย พูดเสียงปกติ
บอกคนที่สถานที่ทำพิธีศพว่า ฉันอยากกลายเป็นปุ๋ยต้นไม้
อย่าให้เอาฉันใส่โลงนะ ฉันกลัวที่แคบ
เบียงกา ผมสัญญา
ถ้าเกิดมีอะไรผิดพลาด เราจะเข้าไป
ฉันไปห้องน้ำพร้อมของพวกนี้ได้ไหม
ได้สิ
แล้วก็อย่าฟังล่ะ
ไงจ๊ะ สาวน้อย
- ผมนึกว่า… - ใช่ อย่าทำแบบนั้น
เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว ไปเตรียมตัวกันเถอะ
ให้ตายสิ
ผมว่าเราน่าจะเริ่มจากเรื่องเล็กๆ ดูว่าคุณมีข้อมูลอะไรบ้าง
ใจเย็นก่อนสิ คุณตำรวจ
ผมคุยกับคุณเพราะคุณจ่ายค่าสนามให้หรอกนะ
ความจริงคือผมทำงานกับเอฟบีไอเท่านั้น
พวกเขาเงินดีกว่าตำรวจแอลเอเยอะ
ได้มาหนึ่งแสนเหรียญตอนปีที่แล้ว
สำหรับข้อมูลคดีอุกฉกรรจ์เก้าคดี
คุณจะให้ได้เท่านั้นไหมล่ะ
ตำรวจแอลเอสู้ตัวเลขนั้นไม่ได้หรอก
เอฟบีไอที่คอยคุมคุณคงจะ ไม่ใส่ใจคุณ อย่างที่ผมจะทำแน่
คุณรับงานนวดเหรอ
มันต้องมีอะไรหรือใครบางคนที่กวนใจคุณสิ
เมียเก่าผมไปนอนกับไอ้ชายปากีสถานคนนี้
เจ้าของเต็นท์รถมือสองบนถนนแวนนายส์
- ขายรถที่ขโมยมาแน่นอน - แล้วคุณจะสนใจทำไม
เมียเก่าผมเล่นเผาสูทอาร์มานี ของผมทิ้งหมด ก่อนออกมา
ถ้าคุณพรากสิ่งที่เธอรัก ไปจากเธอ ผมก็จะยอมเอาด้วย
เขามาแล้ว
เขาเข้าไปในห้องแล้ว
เธอเข้าไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ปล่อยไป
เห็นไหม เรียบร้อยดี
ยกแขนขึ้น
- นี่ ไม่ได้ให้กันเหรอ - โทษที
เอาละ ไปจับหมอนี่กัน
โอเค แค่นั่งอยู่นี่สบายๆ ส่วนที่ยากจบแล้ว เก่งมาก
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- หยุดนะ นี่ตำรวจ - ยกมือขึ้น
วางกระเป๋าลง เอามือประสาน ไว้ที่หลังศีรษะ อย่าขยับ
ทำดีมาก เด็กใหม่
เบียงกา
นี่
ฮาร์เปอร์ ขอนาร์แคนในห้องเดี๋ยวนี้เลย
เบียงกา นี่ อยู่กับผมก่อนนะ
- เธอไปเอายามาจากไหน - คงเหลือจากตอนซื้อขาย
- ค่อยๆ นะ ไม่เป็นไรแล้ว - แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15
ขอรถพยาบาลที่ดอลลาร์โมเต็ลบนถนนโอลิมปิก
เพศหญิง อายุ 25
ศีรษะบาดเจ็บ เสพยาเกินขนาด
คุณนายคะ เจ้าหน้าที่พวกนี้อยากคุยกับคุณ
ได้สิ
- มีอะไรคะ - เรามาเรื่องของที่ถูกขโมยค่ะ
คุณเคยเห็นกระเป๋าใบนี้ไหมคะ
ค่ะ ฉันมีใบหนึ่งแบบเดียวกัน
เราเชื่อว่าใบนี้เป็นของคุณ มันอยู่ที่โรงจำนำ
เราจับคู่หมายเลขซีเรียลกับการซื้อของคุณ
- ฮิลดา - คะ คุณนาย
- เธอถูกไล่ออก - อะไรนะคะ
อย่ามาตีโพยตีพาย มันจะทำฉันหงุดหงิดเปล่าๆ
นี่ๆ เกิดอะไรขึ้น
- คุณทำอะไรลงไปน่ะ - ฮิลดาปล้นเรามาตลอดเลย
ฉันเปล่านะ
คุณเป็นใคร
นี่ลูกสาวฉัน โอลิเวีย
ลูกเลี้ยงค่ะ ตอนฉันเกิดคุณแค่เก้าขวบ
โอลิเวีย คุณรู้เรื่องกระเป๋าที่ถูกขโมยไปไหม
รูปพรรณที่เจ้าของโรงจำนำให้เรา
ตรงกับคุณมากกว่าแม่บ้านนะ
ใช่ๆ ฉันเอาไปเอง
แต่เธอมีกระเป๋าเยอะมาก ไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
- เธอมันเด็กเหลือขอ - เธอมันปรสิต
- อย่าพูดกับแม่แบบนั้นนะ - เธอไม่ใช่แม่ฉัน
ใจเย็นก่อน ใจเย็นๆ ทั้งคู่เลย โอเคไหม
ฉันอยากให้เธอถูกจับ
เป็นทางเดียวที่เธอจะได้บทเรียน
แน่ใจเหรอคะว่าพ่อเธอจะต้องการแบบนั้น
ฉันว่ายังไง พ่อเธอก็ต้องการแบบนั้นแหละ
รถที่ถูกขโมยหกคัน เกรย์จะต้องประทับใจแน่
แต่เรายังต้องให้ฮิคกี้ลงชื่ออย่างเป็นทางการ
ได้เลย
ไง
คุณฮิคกี้ นี่เจ้าหน้าที่เวสต์ ข้อมูลของคุณถูกต้อง
เรายึดรถที่ถูกขโมยมาได้หกคัน และจับกุมฟาวัด ชานดิโอ
ยอดเลย นิคกี้ต้องร้องไห้เป็นอาทิตย์แน่
- แปลว่าคุณเอาด้วยใช่ไหม - ผมเป็นคนรักษาคำพูดนะ
เยี่ยม เราแค่ต้องให้คุณมาที่สถานี
- แล้วกรอกเอกสารนิดหน่อย - ได้เลย
เธอจะไม่เป็นไร
เราจะให้เธอค้างคืน เพื่อดูอาการสมองกระทบกระเทือน
ขอบคุณนะ
ฉันยังไม่เข้าใจว่าเธอเสพยาเกินขนาด
ระหว่างถูกคุมตัวได้ไง
ผมทิ้งเธอไว้คนเดียวตอนเราบุกจับกุม
ผมรู้สึกแย่มาก
- คุณสองคนเคยคบกัน - อะไรนะ
- ไม่ อะไรนะ ไม่ ก็ใช่ แต่… - ฉันไม่ได้ว่าอะไร คุณสวยมาก
ขอบคุณค่ะ
ผมไม่ได้อึดอัดเลยสักนิด
และผมคิดว่าเราควรไปได้แล้ว จริงไหม
- ยินดีที่ได้รู้จัก - ค่ะ
จะให้เบียงกาเป็นสายข่าวคนแรกไหม
ไม่ควรเหรอ จับกุมได้ดีเพราะข้อมูลเธอเลยนะ
ใช่ แต่เกรย์ประเมินอนาคตระยะยาวด้วย
และเธอไม่มีเลย
นั่นสินะ คุณรู้สึกไม่ดีบ้างไหมที่ใช้คนแบบนั้น
ไม่ ยาที่เธอขายฆ่าคนทุกวัน
เธอไม่ใช่นักบุญนะ
- เธอเป็นอาชญากร - ใช่
คุณยังไม่ได้ตอบคำถามฉัน
คุณจะติ๊กช่อง แล้วเดินหน้าต่อไหม
ไม่ ผมต้องหาสายข่าวตัวจริง
ตอบได้ดี
แล้วแม่เธออยู่ไหนล่ะ
ตายเมื่อปีที่แล้ว มะเร็งปากมดลูก
- เสียใจด้วยนะ - ขอบคุณ
ฉันเลยออกจากโรงเรียนไปอยู่กับพ่อ
เพียงเพื่อไปพบว่าพ่อคั่วกับนังร่านได้โล่นั่น
ตอนแม่อยู่สถานดูแลผู้ป่วยระยะสุดท้าย
คืนนี้เธอไม่ควรกลับบ้านหลังจากปล่อยตัว
ฉันไม่มีทางเลือก
เดซีกล่อมให้พ่อยึดเงินที่แม่ทิ้งไว้ให้ฉัน
จนกว่าฉันจะเรียนจบมหาวิทยาลัย
- เขาทำได้เหรอ - ไม่รู้สิ
ฉันไม่มีเงินจ้างทนายหาคำตอบ
ฟังนะ สถานการณ์ชีวิตเธอแย่มาก
แต่การขโมยมันไม่ช่วยให้อะไรดีขึ้น
แล้วอะไรจะช่วยได้ล่ะ
ผมคิดบ้าไปเอง หรือมันง่ายเกินไป
มันก็แอบง่ายไปหน่อย
แต่คุณก็ทำให้ฮิคกี้เห็นว่าคุณจัดการอะไรๆ ได้
โลเปซ เวสต์ ห้องทำงานผม
เดี๋ยวผมโทรกลับนะ
นี่เจ้าหน้าที่พิเศษวิค เบิร์ดจากเอฟบีไอ
เขาว่าคุณพยายามแอบชิงตัวสายข่าวของเขา
- เดี๋ยวครับ ผมอธิบายได้ - ไม่ต้องพูดหรอก
ฮิคกี้เป็นของผม เขาเป็นแหล่งข้อมูลชั้นดี
เอฟบีไอไม่อยากให้แอลเอพีดีมายุ่งกับอู่ข้าวอู่น้ำ
ไม่ยักรู้ว่าสายข่าวมีสิทธิ์ขาดพิเศษด้วย
ทีนี้ก็รู้แล้ว
เขาโทรหาคุณเพื่อให้เราถอย
และเขาหลอกใช้เราให้ช่วยเขา
- ทีนี้เขาก็ถีบหัวส่งเรา - เขาบอกว่าคุณก่อกวนเขา
เลิกก่อกวนได้แล้ว ไม่งั้นเจอดีแน่
- จ่า - เจ้าหน้าที่พิเศษ
- ท่านครับ… - ไม่ต้องพูด
ผมบอกแล้วว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณเหวี่ยงไม้แล้วพลาด
ไปได้แล้ว
มีแผนที่จะหาสายข่าวคนใหม่หรือยัง
ยังเลย มีคำแนะนำไหม
อ๋อ จริงด้วย คุณไม่ได้มาสอนผม
คุณฮาร์เปอร์
สวัสดีค่ะ คุณมาทำอะไรที่นี่
- คุณไม่ได้ลงชื่อในคำร้อง - ใช่ ขอโทษค่ะ ฉัน…
ขออนุญาต ไงครับ ผมจอห์น โนแลน
- ไงครับ ยินดีที่ได้รู้จัก ผมชื่อ… - ไม่ใช่เรื่องของเขา
ฉันจะพักสักสิบนาที คุณก็ ไปคิดดูแล้วกันว่าจะเอาไงต่อ
มาค่ะ
อึมครึมจัง ไม่มีที่อื่นให้เจอกันได้แล้วเหรอ
มันเป็นส่วนตัวน่ะ
ฉันไม่อยากให้ใครที่นี่รู้เรื่องของฉัน
โอเค
เราโชคดีเรื่องผู้พิพากษา
เขาเชื่อว่าหากเป็นไปได้ การให้แม่เป็นส่วนหนึ่ง
ของชีวิตลูกเป็นเรื่องสำคัญ
โอเค นั่นเยี่ยมเลย
ที่นี่เป็นยังไงบ้าง
ก็ดีค่ะ
มันยากกว่าที่ฉันคิดไว้เยอะเลย
อะไรเหรอ
การเป็นคนปกติ
คุณทำได้ดีมากนะ
ชั่วโมงทำงานดีขึ้น อะพาร์ตเมนต์ใหม่
ผู้พิพากษาต้องประทับใจแน่
หวังว่านะ
เพราะถ้าไม่ได้เจอลูกสาว ในเร็วๆ นี้ ฉันต้องเป็นบ้าแน่
ไง
ไง กลับมาทำงานแล้วเหรอ
ใช่ นอนไม่หลับน่ะ ได้แต่นอนจ้องเพดาน
เลยคิดว่าช่างมัน ตอกบัตรเข้างานเร็วดีกว่า
- ขอถามอะไรหน่อยได้ไหม - ได้สิ
ผมต้องหาสายข่าวน่ะ คนแรกของผมเสพยาเกินขนาด
จะบอกให้ คุณต้องหาคนปลอมแปลง
พวกเขาคือศูนย์กลางของอาชญากรรมทั้งหมด
ไปบอกโลแกน แผนกอาชญากรรมเศรษฐกิจ
ว่าผมขอให้เขาเอาชื่อให้คุณหน่อย
คุณช่วยชีวิตผมไว้เลย ขอบคุณนะ
- นี่ จอห์น - ว่าไง
ผมตรวจสอบประวัติแฟนของเฮนรี่แล้ว
ไม่ต้องห่วง ผมผูกมันกับการสืบสวนแบบเปิด
ไม่มีใครรู้หรอก
- ผมไม่ได้ขอ… - ผมรู้
ผมรู้ แต่ถ้าผมเป็นคุณ ผมคงอยากเห็นสิ่งที่อยู่ข้างใน
นั่นอะไรน่ะ
- ไม่มีอะไร คุณมีเรื่องอะไรเหรอ - ไม่มีอะไร
- เยี่ยม มื้อเที่ยงไหม - เยี่ยม
- แล้วผมต้องทำยังไง - เปิดดูสิ
เพื่อความปลอดภัยของเฮนรี่นะ คุณน่าจะดูว่ามันเขียนว่าอะไร
- พ่อ - ไง
พระเจ้า สัปดาห์นี้พวกลูก มีแต่เรื่องเซอร์ไพรส์นะ
- ไงคะ ฉันอบิเกล คู่หมั้นเฮนรี่ - ใช่ ฉันรู้
ฉันแค่ชอบพูดแบบนั้นมาก ก็เลย…
- ยินดีด้วยนะ - ใช่ สุดยอดเลย
- อยากกินอะไรล่ะ - ฉันจะไปด้วย
- โอเค ดี เดี๋ยวเรามานะ - โอเค
รับอะไรดี
พวกเขาดูมีความสุขจัง ฉันอยากได้บ้าง
- ค่อยเป็นค่อยไปนะ - ใช่
ก่อนอื่นฉันต้องทำให้แม่ ออกไปจากอะพาร์ตเมนต์เราก่อน
- ใช่ - พวกเขาดูมีความสุขจริงๆ
การอ่านสิ่งที่อยู่ในซองนี้จะทำลายสิ่งนั้นไหม
หรือนั่นเป็นแค่ภาพลวงตา
และอบิเกลเป็นแค่ระเบิดเวลาที่รอวันระเบิด
แล้วเรื่องสายข่าวขั้นต่อไปคืออะไร
นักปลอมแปลง
- ใครบอกคุณมา - ไม่มี
สายสืบอาร์มสตรอง
นี่นอกใจฉันไปหาสายสืบอีกคนเหรอ
ไม่ยักรู้ว่าเราพิเศษขนาดนั้น
โอเค เราได้มาเพียบเลย แต่ทุกอย่างดูน่ากินมาก
จังหวะดีมากเลย
เฮนรี่ อบิเกล นี่ไนล่า ฮาร์เปอร์ พี่เลี้ยงของพ่อ
ไนล่า ฮาร์เปอร์ เฮนรี่ลูกชายผม
ผมรู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่ เด็กเกินไปที่จะมีลูกอายุ 20
ไม่นะ ยินดีที่ได้รู้จักทั้งคู่นะ ไปทำงานกัน
ครับ ยกให้หมดเลย แล้วเจอกันที่บ้านนะ
คุณมีที่หรือยัง หรือเราจะ กูเกิลหา "นักปลอมแปลง"
ผมมีรายชื่อแล้ว
คุณคิดยังไงกับอบิเกล
- เธอดูนิสัยดีนะ ทำไมเหรอ - ไม่มีเหตุผล
- พวกเขาเพิ่งหมั้นกันน่ะ - ก็ดีแล้วนี่
ใช่
- ไม่เหรอ - ใช่ ไม่ ผม…
- ใช่ มันยอดมาก - อย่า…
- เมาแล้วขับ… - ก๊อกๆ
คุณตำรวจ
- มีอะไรให้ช่วยไหมครับ - ไปซะ
- นี่ที่ทำงานคุณเหรอ - ใช่ครับ
- ถ่ายรูปติดบัตรไหม - ถ่ายสิครับ
แล้วบัตรประชาชนปลอมล่ะ
ไม่ครับ
การโกหกเจ้าหน้าที่ตำรวจ เป็นอาชญากรรมใช่ไหม
ก็ไม่ร้ายแรงเท่าการปลอมแปลง และเลียนแบบเอกสารรัฐบาล
แค่พยายามทำมาหากินน่ะ กล้องมือถือทำธุรกิจผมเจ๊ง
- ผมจะติดคุกไหม - ก็ขึ้นอยู่กับว่าน่ะนะ
บางทีผมอาจช่วยคุณได้ ถ้าคุณช่วยผม
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
จะให้ผมติดสินบนคุณเหรอ
- เท่าไร… - ไม่ใช่ ไม่ๆ
นั่นไม่ใช่ โอเค ผมจะว่ายังไงดี…
ผมต้องการคนที่คอยเป็นหูเป็นตาให้…
- คุณต้องรายงานเขา - รายงานผม
เราจะยึดทรัพย์สินที่ถูกขโมยนี้เป็นหลักฐาน
ลงประวัติและเชื่อมกับผู้ต้องสงสัยที่ระบุไม่ได้
ถ้าคุณหลอกเรา เราจะรู้ทันที ว่าผู้ต้องสงสัยเป็นใคร
ขอหมายจับ และมาจับคุณ
เรากำลังมองหาเบาะแสของอาชญากรร้ายแรง
ไม่ใช่วัยรุ่นที่พยายามซื้อเหล้า
คุณได้ทำเอกสารให้คนแบบนั้นหรือเปล่า
ได้ข่าวว่าอาจมีงานใหญ่เข้ามาอยู่เหมือนกัน
ตัวตนปลอม ใบขับขี่ หนังสือเดินทาง งาน
ทันทีที่ได้รายละเอียด โทรหาผมทันทีนะ
- เข้าใจไหม - ครับ
ยินดีด้วย คุณได้สายข่าวตัวจริงแล้ว
หนูกำลังกลับบ้านค่ะแม่
ค่ะ หนูได้รายการซื้อของที่แม่ส่งมาแล้ว
ไม่มีนม หนูแพ้แล็กโทส ลืมแล้วเหรอ
แม่คะ หนูต้องวางแล้ว
โอปอล มีอะไรคะ
ขอบคุณค่ะ
- ทิม - ว่าไง
โอลิเวียไปที่โรงจำนำของโอปอล
พร้อมข้าวของของแม่เลี้ยง
แต่ครั้งนี้ไม่ได้อยากได้เงิน เธออยากได้ปืน
นี่ตำรวจ
นี่ 7-อดัม-19 มีเหตุยิงกัน
ที่ตำแหน่งของเรา ขอกำลังเสริม
ฉันเกลียดเธอ
- ทิ้งปืนซะ - เธอทำให้พ่อเกลียดฉัน
- โอลิเวีย ทิ้งปืนซะ - เธอทำลายทุกอย่าง
เดี๋ยวนี้
ยืนขึ้น ยกมือขึ้น อย่าขยับ
เธอทำให้เรื่องเลวร้ายลงยิ่งกว่าเดิมอีก มาเร็ว
เธอต้องจ่ายค่ากระเป๋ามาซะ
คุณคะ อย่าเข้ามา
เกิดอะไรขึ้น
เธอมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
ฉันมาเก็บข้าวของที่เหลือ เธอโอเคไหม
คุณตำรวจคะ อยากเห็นไหมคะ ว่าคุณนายซ่อนยาไว้ที่ไหน
ค่ะ อยากสิคะ
กลับมาแล้ว
มาสักที
- เลยเคอร์ฟิวมานานแล้วนะ - ตลกมาก
เธอมีรอยสักเยอะแยะเลย
อ๋อค่ะ คุณชอบไหม
แต่ละอันสื่อถึงช่วงเวลาที่มีความหมายในชีวิตฉัน
ฉันพยายามกล่อมให้เฮนรี่สักอยู่
ผมไม่รู้ว่าจะสักอะไรดี
ใช่ นั่นเป็นการตัดสินใจ ที่จะอยู่กับตัวไปตลอดชีวิตนะ
ฉันเข้าใจว่าคุณจะสื่ออะไร มีใครหิวไหม
ผมดูออกว่าพ่อสติแตก
อย่าเลย โอเคนะ
- โอเค - โอเค
ฮัลโหล
ไง นี่จอห์นนะ ผมหวังจริงๆ ว่าผมจะไม่…
ล้ำเส้นน่ะ
แต่ผมไม่มีใครให้คุยด้วยจริงๆ พวกเรื่องการเลี้ยงลูกน่ะ
ช่างมัน เอางี้ ผมจัดการเองดีกว่า
- ลืมไปว่าผมโทรมา - อยากให้ช่วยอะไรเหรอ
ผมมีเรื่องฉุกเฉินเกี่ยวกับการเลี้ยงลูก
ดีนะที่ฉันเชี่ยวชาญด้านการแพทย์ฉุกเฉิน
- คุณยังอยู่ที่โรงพยาบาลไหม - ค่ะ อยู่อีกสองสามชั่วโมง
ผมไปซื้อกาแฟให้คุณได้ไหม
- ขอถามอะไรคุณหน่อย - ได้สิ
ขอบคุณ
พ่อจะออกไปข้างนอกสักเดี๋ยว
- โอเค - ซื้อพายมาด้วยได้ไหมคะ
- ครับ เธอชอบพายน่ะ - ฉันชอบพายค่ะ
ได้สิ
- ผมรู้สึกเหมือนเป็นปีศาจเลย - คุณไม่ใช่ปีศาจหรอก
คุณเป็นพ่อคน
งั้นผมก็ควรเปิดอ่านมันเดี๋ยวนี้เลยสิ
- ไม่ได้เด็ดขาด - แต่ผมมีหน้าที่ปกป้องเขานะ
คุณมีหน้าที่ที่ต้องเคารพเขา และการแอบสืบประวัติ
ของผู้หญิงที่เขารัก ไม่ใช่การเคารพเขา
- โอเค แต่ผมไม่ได้เป็นคนทำนี่ - ไม่สำคัญหรอก
ไม่ๆ ไม่อยู่แล้ว
แต่ผมก็ยังทำใจทิ้งมันไปไม่ได้
ถ้าเกิดว่าคุณอ่านล่ะ
คุณจะได้บอกผมได้ว่าเธอเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
หรือแสดงละคร
ไม่ แต่ฉันจะโยนมันทิ้งให้คุณ
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ถ้าอยากรู้เรื่องอบิเกล คุณก็แค่ถามเธอ
คุณพูดถูก
- ขอบคุณนะ - ยินดีค่ะ
ผมทำพลาด
ผมพยายามทำแต้มกลับคืนมา แต่มันอาจทำให้ผมตกงาน
ลูซี่เล่าเรื่องเธอที่โรงเรียนให้ฉันฟัง
ว่าเธอนำเพื่อนร่วมชั้นไปไกลแค่ไหน
เหมือนมันนานมากแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับแจ็กสันคนนั้นกัน
เกิดอะไรขึ้นกับชายหนุ่ม ที่ฉันได้เจอในพิธีจบการศึกษา
ที่เต็มไปด้วยความมั่นใจ
ความคาดหวังทั้งชีวิตพังทลาย เมื่อเจอเข้ากับความเป็นจริง
"บางครั้งเราชนะ บางครั้งเราก็ได้เรียนรู้"
ฟรอยด์เหรอ
โปสเตอร์แมวที่ลูซี่เคยติดไว้ในห้องน่ะ
เธอต้องย้อนเวลากลับไป ตอนที่เธอรู้ว่าตัวเองเป็นใคร
ไม่ใช่คนที่เธอพยายามจะเป็น
พระเจ้า คุณพูดถูกที่สุด
ผมจะมากังวลกับผลแพ้ชนะ ทั้งที่เพิ่งเริ่มแข่งไม่ได้หรอก
อรุณสวัสดิ์ แก้วกาแฟหายไปไหนหมด
อ๋อ แม่ย้ายไปไว้ข้างเครื่องทำกาแฟน่ะ
หนูชอบให้วางไว้ข้างเครื่องล้างจานมากกว่า
- ไร้สาระน่า - มันสะดวกขึ้นเยอะเลย
นี่…
แม่จัดเฟอร์นิเจอร์ใหม่เหรอ
ใช่ แบบนี้ห้องเดินสะดวกขึ้นเยอะ
นั่น…
เยี่ยมเลย
รู้อะไรไหม ช่างหัวเอฟบีไอ
ผมจะให้ฮิคกี้ย้ายข้าง แย่งเขามาจากเอฟบีไอ
เกรย์จะได้เห็นว่าคิดผิดเรื่องผม
เป็นความคิดที่แย่มาก แต่ฉันชอบนะ
- ใช่ - แล้วคุณจะทำยังไง
ผมแวะไปที่สถานกักกันชายมาระหว่างทางมาที่นี่
คุยกับชานดิโอ และปรากฏว่า เขาไม่ได้นอนกับเมียเก่าฮิคกี้
เขาไม่เคยเจอเธอด้วยซ้ำ
งั้นฮิคกี้ก็มีเหตุผลอื่นที่โจมตีแก๊งรถขโมย
ถูกต้อง
เมื่อหาเจอว่าคืออะไร เราก็ต่อรองฮิคกี้ได้
พวกเขาติดต่อมาเมื่อคืน สั่งทำเอกสารปลอมห้าชุด
- หญิงสาวทั้งหมดเลยเหรอ - ใช่
ค้ามนุษย์เหรอ
ใช่ ใครเป็นผู้ซื้อ
แก๊งค้ายา ไม่แน่ใจว่าแก๊งไหน
แต่พวกมันฆ่าผมแน่ ถ้ารู้ว่าผมคุยกับคุณ
นัดส่งของกันที่ไหน
สนามบินไวต์แมนในอีกสองชั่วโมง
(โรงเก็บเครื่องบิน 31)
- แน่ใจนะว่าเที่ยง - ครับ ผมจดไว้
นี่ 7-อดัม-15 ทุกหน่วยรออยู่ข้างนอก
เป้าหมายมาช้า ประจำที่ไว้ จนกว่าจะแจ้งเพิ่มเติม
คิดว่าเขาจะมาไหม
ถ้ามีสิ่งหนึ่งที่เรามั่นใจได้ คืออาชญากรมาสายเสมอ
อะไร
- ไม่มีอะไร - อะไร
เทรนต์ ซิลเวอร์
ชื่อทนายที่มาโรงพักเมื่อวานนี้
ผมเช็กใบลงชื่อที่จุดติดต่อแล้ว
ทำแบบนั้นทำไม
ผมเป็นตำรวจ ความช่างสงสัย เป็นส่วนหนึ่งของงาน
เขาทำกฎหมายครอบครัวเหรอ
เขาไม่ใช่เรื่องของคุณ
ชีวิตส่วนตัวของฉันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ทำไมถึงกลับมาใส่เครื่องแบบ
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
- ชัดหรือยัง - แค่ตอนนี้
ไอ้ลูกหมา…
มีคนจากเอฟบีไอโทรมาคุยกับพวกคุณหรือยัง
- ผมมีเจ้าของแล้ว - ใช่ เรื่องนั้น
หลังจากเรากวาดล้าง รถที่ถูกขโมยและปิดเต็นท์รถนั่น
แล้วก็ได้รู้ว่าคุณโกหกเรื่องที่ เจ้าของนอนกับเมียเก่าคุณ
มันทำให้เราฉุกคิด เราเลยไปขุดคุ้ย
ดูเหมือนว่าคุณจะแวะร้านค้าสองสามร้าน
ในย่านนั้นเมื่อเย็นวานนี้
พยายามใช้อำนาจของเรา ขู่กรรโชกคนที่ทำงานหนัก
เราจับคุณข้อหาขู่กรรโชกได้ เราเป็นเจ้าของคุณ
โทรหาเอฟบีไอสิ
และบอกพวกเขาว่า อีกหน่อยคุณจะไม่ว่างแล้ว
โอเค ก็ได้ ได้สิ
แต่ผมต้องรู้ว่าคุณจะจ่ายค่าข้อมูลเท่าไร
- เป็นคำถามที่ยุติธรรมดี - ที่สุด
- คำตอบคือศูนย์ - ศูนย์
ฮัลโหล
- ฉันอ่านแล้ว - อ่านอะไร
เดี๋ยวนะ ใบตรวจสอบประวัติน่ะเหรอ
ไม่ คุณทิ้งมันไปแล้วนี่ ผมเห็น
ฉันอดไม่ได้น่ะ ฉันเก็บมันขึ้นมา จากถังขยะ หลังจากที่คุณไป
ไม่ ทำไมล่ะ คุณควรจะชี้ทางสว่างให้ผมสิ
ฉันรู้ แต่แล้วฉันก็เริ่มคิด
ถ้านี่เป็นลูกชายฉัน ฉันจะทำยังไง
พอรู้ตัวอีกที
ฉันก็เปิดมันออก แล้วอ่านสิ่งที่อยู่ข้างใน
แย่มากไหม มันเขียนว่ายังไง
สองปีก่อน อบิเกลถูกตั้งข้อหาวางเพลิง
และใช้สารกัดกร่อนทำร้ายแฟนเก่า
ฉันเสียใจด้วย
โนแลน เตรียมพร้อม
ผมต้องวางแล้ว
นี่ 7-อดัม-15 เป้าหมายมาถึงแล้ว
รถเอสยูวีสีดำคันเดียว รอสัญญาณจากเรา
ค่อยๆ ใจเย็นๆ นะ แค่เอาเอกสารให้พวกเขาก็พอ
- นี่ตำรวจ ยกมือขึ้นให้เห็น - ลงมาจากรถ เดี๋ยวนี้
ไม่นะ ได้โปรด คุณกำลังทำผิดพลาด
คุณถูกกักขังโดยไม่เต็มใจรึเปล่า
ไม่ใช่โดยเขา เขากำลังช่วยเราหนี
- เดี๋ยว หนีจากใคร - เอล เลออน
- หัวหน้าแก๊งอะคีโนน่ะเหรอ - เขาเป็นสามีฉัน
และผู้หญิงพวกนี้ "เป็นของ" ลูกน้องเขา
แต่เราทนกับการทารุณต่อไปไม่ไหวแล้ว
คุณต้องปล่อยเราไป
- ใครน่ะ - สามีฉัน
เขาเอาแต่โทรมา บอกให้ฉันกลับไป
คุณเอาโทรศัพท์มาด้วยเหรอ
รับประกันเลยว่าเขาแกะรอยอยู่
เราต้องออกไปจากที่นี่
- มาหลบหลังเรา - นี่ 7-อดัม-15
มาด่วน เหตุฉุกเฉิน
ใครก็ตามที่ยกปืนขึ้นเหนือเอว จะถูกยิงเข้าที่เบ้าตา
ไม่จำเป็นหรอก
เราแค่มาพาสาวๆ พวกนี้กลับบ้าน
- คุณเป็นสามีเหรอ - เปล่า
ผมเป็นหมาล่าเนื้อของเขา
เอเลน่า คุณทำแบบนี้ทำไม คุณก็รู้ว่าหนีไม่พ้นหรอก
- ไปขึ้นรถ ทุกคนเลย - เราจะไม่ไป
- ต้องไปแน่ - ไม่ พวกเขาจะไม่ไป
เรามีกันแปดคน
กับพวกคุณสองคน
ที่จริงมีมากกว่าสองเยอะเลย
นี่คือแผนใหม่
คุณกับพรรคพวกจะกลับไปที่รถ
แล้วขับออกไปมือเปล่า
คุณมีเวลาประมาณ 20 วินาทีนะ
ก่อนความช่วยเหลือจะมาถึง
มันยังไม่จบหรอกนะ เอเลน่า เราจะไปจัดการเธอเร็วๆ นี้แหละ
เมื่อกี้น่าตื่นเต้นมาก แต่สำหรับคุณคงจะไม่
น่าจะเป็นวันอังคารธรรมดาสำหรับคุณ
ไม่เลย ระดับความตึงเครียดทะลุเพดานเลย
เวสต์ โนแลน เฉิน อย่าเพิ่งไป
จนท.พิเศษเบิร์ดเพิ่งโทรหาผม…
จ่าครับ เป็นความคิดผมเองเรื่องตามฮิคกี้
และพยายามขโมยตัวเขาจากเอฟบีไอ
ดูเหมือนคุณจะทำสำเร็จนะ ดูจากการตะโกนของเบิร์ด
ใช่ครับ
เจ้าหน้าที่โลเปซ คุณฝึกเด็กใหม่แบบนี้เหรอ
ให้เพิกเฉยคำสั่งของเจ้าหน้าที่เอฟบีไอน่ะ
ทำนองนั้นค่ะ
วันไหนก็ตาม
ที่เราได้เตือนพี่น้องเอฟบีไอ ว่าเราเท่าเทียมกับพวกเขา
ก็ถือเป็นวันที่คุ้มค่า
ดูเหมือนพวกคุณสามคน จะหาสายข่าวคนแรกได้สำเร็จ
และผมประทับใจมาก
เจอกันพรุ่งนี้นะ แล้วก็เจ้าหน้าที่เวสต์
ใส่เสื้อแขนสั้นด้วย
ครับ
ไม่
ทำไมกระเป๋าแม่มาอยู่ตรงประตูล่ะ
พ่อเขากำลังจะมารับแม่น่ะ
เขาขอโทษแล้ว แค่ต้องคิดถึงแม่สักหน่อย
โอ๊ะ เขาอยู่ข้างล่างแล้ว
เอาละลูกรัก เป็นการมาเยี่ยมที่ดีมากเลย
แวะมาที่ออฟฟิศสิ จะได้คุยกัน ว่าทำไมลูกถึงไม่มีแฟน
- ขอบคุณนะ แจ็กสัน - บายครับ คุณนายเฉิน
มิน่าล่ะ ฉันถึงมีความสัมพันธ์ดีๆ ไม่ได้สักที
เพราะพ่อแม่ที่เพี้ยนๆ ของฉัน ฉันถึงได้ 28 แล้ว แต่ยังโสดอยู่
แน่ใจเหรอว่าเพราะแบบนั้น
นั่นหมายความว่ายังไง
ก็แค่จะบอกว่าความสัมพันธ์จริงจังเดียวของคุณ
ก็คือกับโนแลน
- ผมรู้มาตลอด - เดี๋ยว
- เดี๋ยวๆ ไม่ - คิดว่าผมโง่เหรอ
ฟังนะ คุณตกหลุมรักพ่อม่าย ที่เพิ่งจบชีวิตแต่งงาน 20 ปี
โอเคไหม มันปลอดภัยดี ไม่ได้ตั้งใจให้ยั่งยืน
มาเถอะ ไปฉลองกัน พรุ่งนี้ปลายแขนผมจะโล่งแล้ว
มันยิ่งใหญ่มาก
ว่าแต่คุณทำให้พ่อแม่คืนดีกันได้ยังไง
ฉันให้เวสลีย์โทรหาพวกเขา แกล้งปลอมเป็นทนายฟ้องหย่า
บอกพวกเขาเรื่องค่าใช้จ่ายในการหย่า
และนั่นทำให้พวกเขาได้สติเร็วมาก
- เก่งมาก - ขอบคุณ
ไปกัน
เดี๋ยว คุณช่วยฉัน
ย้ายเฟอร์นิเจอร์ไปไว้ที่เดิมทีนะ
- แต่แบบนี้ดีกว่านะ - ฉันรู้
แต่ช่วยฉันย้ายมันกลับไปเป็นเหมือนเดิมได้ไหม
ได้สิ
- ขอบคุณนะ - ค่ะ
ขอบคุณ
ทุกคน พ่อมีเรื่องต้องพูด พ่อรู้เรื่องวางเพลิงแล้ว
- พ่อตรวจสอบประวัติเหรอ - ลูกรู้ว่าเธอมีประวัติเหรอ
ใช่ เธอบอกผมตอนเดตครั้งที่สาม
ไม่อยากเชื่อว่าพ่อจะทำแบบนั้น
ไม่เป็นไรหรอก เขาทำเพื่อปกป้องนาย
ผมไม่ได้ต้องการการปกป้อง โดยเฉพาะจากเธอ
อยากรู้เรื่องไหมคะ
ถ้าเธออยากบอกฉันนะ
แฟนเก่าฉันโพสต์วิดีโอลงในอินเทอร์เน็ต…
หลังจากที่เราเลิกกัน
วิดีโอส่วนตัวตอนที่เราอยู่ด้วยกัน
เขาทำเพื่อแก้แค้น และมันได้ผล
เขาพรากบางอย่างไปจากฉัน ที่ฉันไม่มีวันได้คืนมา
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
ฉันเลยไปที่บ้านเขา
แล้วก็เผารถเขา
แล้วฉันก็ถูกจับ แต่เขาไม่
พ่อพอใจยัง
ไม่เลยสักนิด
อบิเกล
ฉันขอโทษที่ความกลัว
เข้าครอบงำการตัดสินใจของฉัน
ฉัน…
ฉันย้อนกลับไปไม่ได้
แต่ฉันรับปากได้ว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
แค่นั้นก็พอแล้วค่ะ
ใช่
โอเค ดีจังที่เราเคลียร์กันได้แล้ว
เพราะฉันท้องจริงๆ
- ฉันล้อเล่นค่ะ อีกรอบ - ให้ตาย…
- อำเล่น - ให้ตายสิ
เราจะต้องมาคิดเรื่องมุกกันใหม่นะ
งานฉันมีความเครียดสูงอยู่แล้ว
และฉันว่าเธอทำฉันหัวใจวายได้เลย
เข้าใจแล้วค่ะ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข